Patralekha, saya juga berpikir
jika Savi dan Vinu
belajar di sekolah
Saya belajar di ..
- Anda selalu tahu
sekolah mana yang
kamu sukai, bukan, Virat?
Ya.
- Jadi, kenapa kamu tidak membuat Vinu diterima
di sekolah itu ketika
dia mulai bersekolah?
Bagaimana pikiran ini muncul
di benak Anda secara tiba-tiba?
Kenapa tiba-tiba sekolah Vinu
yang sekarang tidak berguna?
Kebaikan.  - Lihat, Virat.
Sebelumnya, saya tidak
terlalu memikirkannya
dan itu juga tidak membuat
perbedaan bagi saya
karena saya sangat yakin bahwa
semua keputusan terkait dengan Vinu
dipikirkan oleh Anda
tapi sekarang
orang mulai ikut campur dalam
pengambilan keputusan Anda.
Asuhan anak saya dan masa
depannya dipertaruhkan di sini.
Jika Anda menganggap masa
depan putra saya sebagai lelucon
demi kenyamanan orang lain..
Yah, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Datang ke kehidupan anak saya, saya
tidak akan membiarkan Anda atau orang lain
mempermainkannya.
Katakan padaku sesuatu, Virat.
Apa masalah yang Anda miliki
dengan sekolah Vinu saat ini?
Apakah Vinu tidak belajar?
Apakah Vinu bertingkah buruk dengan orang lain?
Atau apakah asuhan
saya kekurangan sesuatu?
Tolong beri tahu saya masalah
apa yang Anda hadapi, Virat!
Apa yang kamu katakan!
Tidak demikian.
Kamu adalah ibu yang sangat baik.
Tapi, Patralekha
Saya tidak melakukan kesalahan
dengan mengambil keputusan ini.
Maukah kamu melupakan segalanya
dan datang ke
sekolahku?  Sekali saja?
Silakan datang memeriksanya.
Itu bukan sekolah yang buruk.
Dan saya berjanji itu di masa depan
Saya tidak akan mengambil
keputusan sendiri terkait dengan Vinu.
Anda adalah ibunya.
Bahkan Anda punya hak
untuk mengambil semua keputusan
yang berhubungan dengannya.
Mulai sekarang, kita akan mengambil
semua keputusan itu bersama-sama.
Jadi, Anda bisa datang
ke sekolah saya, bukan?
Anda masih tidak mengerti
maksud saya, bukan, Virat?
Atau mungkin Anda
tidak ingin mengerti!
Jika ini tidak mempedulikan Vinu
Aku akan mengakui
kekalahan sekarang.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun sebagai protes.
Aku akan tetap diam
seperti yang selalu kulakukan.
Tapi kali ini..
Kali ini tentang anakku.
Dan aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Bukankah dia anakku juga?
Selamat tinggal sayang.
- Sampai jumpa, Savi!
Ayo pergi, sayang.  - Ayah.
Tolong jangan pergi.
Aku harus pergi, sayang.
Apakah Anda ayah saya hanya di atas kertas?
Kenapa kamu tidak bisa tinggal di sini?
Ayah dari semua teman
saya tinggal bersama mereka.
Jadi, bahkan Anda harus!
Tidak, sayang, jangan katakan itu.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Dia memiliki
keluarga sendiri dan
keluarganya sedang menunggunya.
Biarkan dia pergi.
- Jadi, aku bukan keluarganya?
Bukankah aku putrinya?
Anak saya.
Kamu adalah putriku.
Tapi aku juga harus
pergi, kau tahu.
Kamu harus tetap disini..
Anda harus tinggal di sini ..
- Oke.
Bagus.
Hari ini, aku akan tinggal bersamamu, oke?
Bahkan aku akan tinggal di sini!
Bu, bahkan keluarga
kita akan tinggal bersama
sekarang seperti keluarga
dari anak-anak lain!
Ibu.. sekolah baruku..
Anda masih belum memutuskan
apakah saya pindah ke sana.
Ayah bersedia melakukannya.
Harap setuju untuk itu!  Silakan!
Silakan!  Tolong cantik, Bu!
Kumohon..
- Diam, Vinu!
Anda tidak akan pindah sekolah!
Di sekolah mana Anda
akan belajar adalah sesuatu
yang akan saya
putuskan, bukan orang lain!
Patralekha.
Apakah ini cara Anda
berbicara dengan anak Anda?
Apa yang telah terjadi padamu?
Kenapa kamu memarahi Vinu?
Sekarang, kalian semua juga punya masalah
dengan caraku berbicara dengan Vinu?
Saya sedang berbicara dengan anak saya!
Anda tidak berbicara
dengannya, anak saya.
Anda memarahinya.
Anda memberi tahu saya bahwa
Virat tidak berbicara
dengan baik
kepada Vinu sejak Savi muncul.
Sekarang, bahkan saya ragu.  Bahkan
aku bisa menanyakan semua itu padamu.
Kenapa kamu bersikap
seperti itu dengan Vinu?
Mengapa Anda bersikap
seperti itu dengan anak Anda?
Anda belum memarahinya
sampai saat ini.
Anda memarahinya
hari ini tiba-tiba.
Mengapa melampiaskan
amarahmu pada anakmu, Patralekha?
Tenang, anakku.
Kami akan memikirkan
sekolah Vinu nanti.
Saat ini, Anda perlu
menenangkan diri dan bermeditasi
apa yang tepat untuk
Vinu dan apa yang tidak.
Datang ke keputusan Virat
tolong jangan mempertanyakannya
hanya karena menurutmu
itu diambil karena Sai.
Jika Anda merenungkan ini
dengan cara yang tidak memihak,
Anda tidak akan menemukan
kesalahan di dalamnya, anakku.
Jangan..
Aku akan pergi menghadapinya.
Bu, bagaimana penampilanku?
Sangat cantik seperti biasa!
Putriku sayang!
Bu, saya akan menaruh sampul
di buku sekolah baru saya.
Kami bahkan akan
membeli seragam sekolah
dan buku-buku untuk
Saudara Vinu, kan?
Saya akan membantu
Saudara Vinu dengan
memberi sampul pada
buku-bukunya juga!
Ayo, beri sampul
pada buku-bukumu.
Savi sudah melewati bulan
tapi apa yang mengganggumu?
Kenapa kamu tidak bahagia, Sai?
Bagaimana mungkin
aku bisa bahagia, Bibi?
Anak-anak senang karena mereka
pikir itu berjalan sesuai rencana
tetapi saya tahu
bahwa di masa depan,
semua ini akan
menimbulkan masalah besar!
Anak-anak tidak tahu betapa
menyakitkannya bagi semua orang.
Tapi saya sangat terkejut
dengan tindakan Virat.
Kenapa dia bertingkah seperti anak kecil?
Karena saya tidak membuat
Savi diterima di sekolah
Vinu, dia membuat Vinu
diterima di sekolah Savi!
Saya tidak mengerti mengapa
pria tidak mengerti situasi seperti itu!
Saat aku menjadi istri Virat
dia tidak peduli
dengan perasaanku
dan sekarang, dia melakukan
hal yang sama dengan Patralekha.
Virat tidak berhak mendaratkan
istrinya dalam situasi ini!
Satu keputusan Virat
akan menghancurkan seluruh hidup kita!
Sai, apakah kamu yakin
tidak terlalu memikirkan ini?
Saya tidak terlalu memikirkan apapun.
Saya hanya menyebutkan apa
yang terjadi di depan mata saya.
Bagus..
Bahkan selama pemujaan
Virat memberi Savi lebih
banyak perhatian dan saya
melihat bahwa Patralekha
tidak menyukainya sedikit pun.
Dan bukan hanya untuk Savi ..
Virat melakukan hal-hal
itu untuk saya juga.
Dan itu pasti
menyusahkan Patralekha!
Saya bertanya-tanya seberapa
buruk kesepakatan dengan penerimaan
mempengaruhi Patralekha ..
Itu adalah Patralkha.
Ya?  - Halo, Sai..
aku ingin bertemu denganmu.
Saya harus segera berbicara dengan Anda.
Bisakah kita bertemu?
Tidak bisakah kita berbicara melalui telepon?
Tidak, kami tidak bisa.
Oleh karena itu, permintaan.
Oke, kalau begitu kita akan bertemu.
Dimanapun kamu suka..
Saya akan mengirimi Anda alamatnya.
Kita akan bertemu
dalam dua jam, oke?
Aku ingin tahu apa yang ingin
dia diskusikan dengan bertemu ..
Dia terdengar sangat khawatir.
Aku yakin ada masalah.
Datang ke bagaimana
keputusan Virat ini akan berakhir
Saya tidak tahu tentang itu!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak makan?
Saya benar-benar tidak merasa seperti itu.
- Hai!  Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Ini es krim favoritmu, bukan?
Juga, anak saya tidak
makan apa-apa sejak pagi.
Jadi, setidaknya
makanlah es krim.  Silakan?
Ayah, bisakah kita pergi saja?
Silakan!
Saya mendapatkannya..
Kamu sedih karena apa
kata ibumu, kan?
Ayah, ini tidak benar!
Saya sangat senang pergi
ke sekolah dengan Savi!
Dan apa yang saya katakan dengan tepat
sehingga ibu memarahi saya dengan sangat buruk?
Kamu tahu?
Aku tidak bisa tidur sepanjang malam!
Aku ingin menangis
sejak tadi malam!
Apakah saya anak nakal?
- Anak saya..
Bagaimana mungkin Anda
bisa menjadi anak nakal?
Anda adalah anak saya, bukan?
Anda bukan anak nakal.
Akulah yang jahat.
Saya membuat kesalahan.
Mengapa, Ayah?
Apa yang membuatmu menjadi orang jahat?
Kesalahan apa yang kamu buat?
Karena saya mengambil keputusan
untuk mengubah sekolah Anda.
Tapi, Ayah, ini keputusan yang bagus.
Jadi, kenapa Anda
bersalah di sini?
Kesalahan yang saya buat adalah
bahwa saya tidak
membicarakan hal ini dengan
ibumu dan memutuskan
untuk pindah sekolah sendiri.
Itu sebabnya ibumu marah
padaku dan karena itu
kamu mendapat teguran.
Saya minta maaf.
Tapi sekolah itu tidak buruk
karena Anda belajar di sana.
Itu pasti tidak buruk.
Mungkin ibumu tidak tahu
betapa bagusnya sekolahku.
Tapi jangan khawatir.
Ayahmu ada di sana.
Aku akan membuatmu
diterima di sekolahku.
Tapi kamu harus selalu
mengingat sesuatu, sayang..
Ibumu sangat mencintaimu
dan terkadang, Anda mungkin
dimarahi demi kebaikan Anda sendiri!
Dipahami?  - Ya.
Ayo, kita adakan
lomba makan es krim.
Mari kita lihat siapa yang selesai
lebih dulu, saya atau anak baik saya.
Ayo pergi.  Satu dua tiga.  Ya!
Hei.. Itu curang..
Saya akan makan begitu cepat
sehingga saya akan menang ..
'Sai ada di sini?'
'Apakah dia bertemu Jagtap..'
'Patralekha?'
'Patralekha dan Sai
di kafe yang sama..'
'Apa yang terjadi disini?'
Besar.  Bagus sekali.
Apakah Anda berencana untuk membunuh saya?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Mengapa mengatakan hal seperti itu?
Ayo!  Anda memberi
saya obat yang salah!
Obat yang salah sama
baiknya dengan racun.
Sudah berbulan-bulan sejak
saya berhenti minum obat itu.
Apakah Anda memikirkan
mengirim saya pergi
untuk selamanya
karena Anda tidak
dapat membujuk saya?
Apa yang kamu katakan!
Aku bahkan tidak bisa memimpikannya.
Yah, saya membuat kesalahan ..
Mohon maafkan saya.
aku tenggelam dalam pikiran..
Saya mendengar bahwa Anda
memberi Patralekha penghasilan hari ini.
Siapa yang memberitahumu itu?
Ayo, Aswini!
Kami tinggal di rumah yang sama!
Saya mengawasi
aktivitas semua orang.
Kamu sedih
karena kamu agak kasar
dengan Patralekha, kan?
Tidak, Kakak ipar, aku
tidak terlalu kasar padanya.
Soalnya, Patralekha seperti
anak perempuan bagiku.
Jadi, saya bisa memarahinya jika
dia melakukan kesalahan, bukan?
Hari ini, dia
tegur Vinu untuk pertama
kalinya, itu juga, tanpa alasan.
Saya bertanya-tanya apa
yang salah dengan Patralekha ..
Dia melampiaskan
kemarahannya pada orang lain..
Anak malang itu membatu..
Seandainya Anda melihat Vinu,
Anda akan tahu betapa sedihnya dia.
Tidak perlu waktu
untuk hal-hal berubah.
Beberapa hari yang lalu
Saya dulu marah pada Patralekha
karena beberapa tindakannya.
Hal-hal itu dulu
juga menandai Anda!
Sebelumnya, Patralekha biasa
mengadvokasi Sai dan Savi
dan sekarang, Andalah yang melakukannya.
Dia menyadari apa
yang dia lakukan salah
tapi sekarang, kaulah
yang bertindak naif.
Tapi saya senang.
Itu semua terjadi untuk yang terbaik.
Realisasi akhirnya
muncul di Patralekha
dan itu adalah hal yang sangat baik.
Bagaimana itu baik?
Kesadaran bahwa dia dianiaya.
Kemarahan dan kesalnya
benar-benar dibenarkan!
Bahkan Anda dulu kesal dengannya
sampai beberapa hari yang lalu.
Bahkan kamu pernah marah padanya.
Anda bertanya-tanya mengapa
Patralekha mendukung Sai dan Savi.
Bahkan aku ada di pihakmu.
Bersama-sama, Anda dan saya
berbicara masuk akal padanya.
Dia akhirnya mengerti maksudnya
tetapi sekarang, Anda telah
kehilangan rasa kehati-hatian.
Saya di sana di mana saya selalu berada.
Saya selalu tahu apa
yang benar dan apa yang
tidak dan itu benar
bahkan sampai sekarang.
Tapi saya pikir
dia terlambat.
Apakah dia mendengarkan saya sebelumnya
dia tidak akan berada
dalam situasi ini.
Bagaimanapun
itu adalah hal yang
baik bahwa dia kesal.
Jika dia tidak menguasai
dirinya sekarang
dia tidak akan bisa
melakukannya, selamanya.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk berbicara tentang hak-haknya.
Kalau tidak, dia akan
menjadi penonton bisu
dan seseorang
akan merebut segalanya darinya.
Ini adalah hal yang baik
bahwa Patralekha
bermasalah dengan itu.
Anda lihat, dia punya
sambut Sai dengan
tangan terbuka seolah
mengundangnya untuk
menghancurkan hidupnya!
Saya ingin Patralekha
menjadi lebih marah dan kesal
sehingga dia menemukan solusi
untuk masalah ini secepat mungkin.
Semoga dia menemukan jalan
untuk mengirim tamu tak diundang ini
kembali ke rumah
mereka paling awal.
Bu, pesanan Anda?
Satu teh hijau.  - Oke.
Dan punya anda?
- Kopi hitam untukku.
Aneh sekali.
Sekarang, kamu suka
yang dulu saya sukai
dan sekarang, aku suka
apa yang Anda digunakan untuk.
Pokoknya..
Saya kira perubahan tempat
cenderung mengubah kesukaan seseorang juga.
Dan kita tidak boleh
lupa apa tempat kita.
Saya berbicara tentang Virat.
Kamu dan aku
benar dengan cara kita sendiri.
Tetapi Virat tidak dapat
mengetahui di mana tempatnya.
Dia tidak tahu apa yang
dia inginkan dari kehidupan.
Saya minta maaf karena memanggil
Anda ke sini dengan mendesak
tetapi situasinya seperti itu
bahwa penting bagiku
untuk bertemu denganmu.
Tidak masalah.
Saya yakin ini akan terjadi.
Saya tidak akan berbicara
secara tidak langsung.
Saya akan langsung ke intinya.
Saya yakin Anda tahu bahwa Virat
ingin agar Vinu
diterima di sekolah Savi
dan saya punya masalah dengan itu.
Saya mencoba yang terbaik
untuk memastikan bahwa anak-anak
belajar di sekolah yang berbeda
Tetapi..
Saya tahu bahwa hal-hal ini akan
menyebabkan banyak
kekacauan dan masalah
di masa depan
dan bahwa Anda tidak akan
menyukainya sedikit pun.
Dan
sejak Virat mengetahui
tentang Savi
dia cenderung terlalu
memperhatikannya.
Di masa depan, ini juga dapat
menyebabkan beberapa masalah.
Dan saya tidak ingin ada
komplikasi dalam hidup saya.
Jika kedua anak belajar
di sekolah yang sama
kita juga akan dipaksa
untuk lebih sering bertemu
dan saya tahu bahwa Anda tidak
akan menyukainya sedikit pun.
Saya tidak akan menjadi satu-satunya.
Bahkan Anda tidak akan menyukainya.
Atau mungkin ..
- Tentu saja!
Bahkan aku tidak akan menyukainya.
Saya tidak ingin ada
kesalahpahaman dalam hidup saya.
Itu sebabnya saya ingin pergi.
Tolong percaya padaku, Sai..
Saya sangat senang Virat senang.
Karena dia mendapatkan putrinya.
Tapi Virat perlu mengerti
apa yang perlu dia lakukan
untuk Savi dan sejauh mana.
Dia tidak bisa melupakan orang
lain dengan menjadi emosional.
Dia tidak bisa bertindak
seperti itu dengan keluarganya!
Untuk memastikan Savi dan
Vinu belajar di sekolah yang sama
dia membuat Vinu meninggalkan
sekolahnya di tengah sesi
dan memindahkannya
ke sekolah lain!
Jangan tersinggung, Sai, kumohon.
Anda dapat membuat putri Anda
belajar di mana pun Anda suka.
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Tapi anak saya terjebak
dalam baku tembak.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk bertemu dengan Anda.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Kita semua tahu betapa
keras kepalanya Virat.
Dan itu tidak hanya
memengaruhi hidup Anda dan Savi.
Faktanya, semua orang di
sekitar Anda terpengaruh.
Bahkan Virat.
Dan itu bukan hal yang baik.
Jadi, apa solusinya di sini?
Hanya ada satu
solusi untuk ini..
Savi dan kamu
harus kembali ke Kankavli.
'Virat Chavan!  Keluar!'
'Virat!  Keluar!'
'Mengapa Anda membuat keributan?'
'Siapa yang membuat
keributan di sini, aku atau kamu?'
'Aku menantangmu untuk
memberitahu Savi yang sebenarnya.'
'Kamu juga perlu memberitahunya
bahwa kamu meninggalkan ibunya'
'untuk orang lain'
'dan mengapa kamu melakukannya.'
'Dan jika kau ingin
bertemu putriku'
'dan terus hidup
sebagai ayah angkatnya'
'Anda harus melakukannya dengan cara saya.'
'Aku akan memutuskan siapa yang
putriku temui dan siapa yang tidak!'
'Kamu akan bertemu Savi'
'hanya seminggu sekali.'
'Di akhir pekan.'
'Ini adalah kondisinya.'